Genkimiru プライバシーポリシー

「Genkimiru プライバシーポリシー」は、株式会社Y4.com(以下、「弊社」)の運営する各サービス（以下「各
サービス」といいます。）をご利用されたことに伴い、当社が取得したお客様の個人情報（個人遺伝情報を含みます。）
および個人情報以外のパーソナル情報（以下総称して「プライバシー情報」といいます。）の取扱い方針を定めるも
のです。当社は、各サービスをご利用いただくお客様をはじめとする当社に情報を提供される全ての方々のプライ
バシー情報の重要性を認識するとともに、個人情報保護に関する法令およびその他の規範を遵守し、
自主的なルールおよび体制を確立し、プライバシー情報の保護に細心の注意を払っております。

「個人情報」とは、個人情報保護法にある「個人情報」を指すものとし、生存する個人に関する情報であって
当該情報に含まれる氏名、生年月日、住所、メールアドレスその他の記述等により特定の個人を識別できる情報を指します。

「個人遺伝情報」とは、「個人情報」のうち、個人の遺伝的特徴やそれに基づく体質を示す情報を含み、個人を識別
することが可能なものをいいます。

「個人情報以外のパーソナル情報」とは、情報それ自体単体で個人情報にあたらないが、個人情報と連結可能な生
存する個人に関する情報をいいます。

個人情報を正確かつ誠実に取り扱うため、以下に掲げた事項を常に念頭に置き、個人情報の保護に万全を尽くしてまいります。

身体および食事・運動情報の取得内容と利用目的について
弊社では、個人毎にカスタマイズされたアドバイスや情報の提供を目的に、性別や体重等の身体情報、
日々のカロリーバランスや運動内容などについての情報を取得いたします。 取得する情報 及び 利用目的の詳細は以下の通りです。

<取得する情報>
・性別 ・ 生年月日 ・ 身長 ・ 体重、その他当社入力フォームに入力頂いた情報
・カロリーバランス・心拍数・体内水分量・睡眠状態・ストレスレベル等のヘルスケア情報
・遺伝子検査結果・テロメア検査結果情報などを含む全ての検査結果情報
・各端末情報(端末識別子・携帯端末識別子 及び IPアドレス)
・位置情報(携帯電話から送信される位置情報)
・cookie 情報
・各サービスのログ情報・購買情報・決済情報・利用情報

<利用目的>
・弊社アプリ、ウェブサイト、コンテンツの開発・提供をする為
・食事・生活習慣等のアドバイスサービスを提供する為
・遺伝子検査サービス、テロメア検査サービス等を提供する為
・その他弊社の商品・サービスを提供する為
・本人確認、認証サービスの為
・弊社の商品、サービスの料金を請求する為
・弊社または第三者の商品・サービスの広告の開発、配信または提供およびこれらの成果確認、分析の為
・マーケティング調査、統計の為
・キャンペーンの実施の為
・システムメンテナンス、不具合対応の為
・弊社商品・サービスの改善、新商品サービスの開発改善の為
・学術研究、分析研究の為
・当社または当社とサービスを共同して開発提供する第三者あるいは当社と共同でキャンペーンを実施す
る第三者、当社とセミナー等のイベントを共催する第三者、その他パートナー企業の商品、サービス、
キャンペーン等に関する情報を提供する為
・当社のサービスに関連して個人を特定できない形に加工した上で、健康や食事、運動等に関するレポー
　トを作成し、学術目的や商業目的での発表を行う為
・当社が定める利用規約、ポリシー(以下「規約等」といいます。)の変更などの重要な通知を送る為
・規約等に違反する行為に対する対応する為
・問い合わせに対応する為
・その他当社の各サービスにおいて定める目的の為
・第三者提供

個人情報の第三者への提供について
弊社は、会員が所属する企業や健康保険組合等の組織または外部サービス提供者との契約に基づいて
本サービスを通して取得する個人情報を、以下のとおり提供する場合があります。

・お客様の同意がある場合
・法令に基づく場合
・裁判所、検察庁、警察、税務署、弁護士会またはこれらに準じた権限を持つ機関から開示を求められた場合
・人の生命、身体または財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難である場合
・合併、会社分割、事業譲渡その他の事由によってプライバシー情報の提供を含む当社の事業の承継が行われる場合
・集計分析結果を匿名化または統計化した上で、提携先等の第三者に開示または提供する場合
・その他当社の各サービスにおいて個別に定める場合

個人情報の委託について
当社は、利用目的の達成に必要な範囲で、取得したプライバシー情報の全部または一部を第三者へ委託する場合が
あります。
この場合は、当社が定めた基準を満たす者を委託先として選定するとともに、
契約にあたって守秘義務に関する事項を規定し、情報が安全に管理される措置を施します。

個人情報の取り扱いに関する相談および苦情について
弊社の個人情報の取扱いに関する相談および苦情については、受け付け次第、適切、かつ、迅速な対応をいたします。
また、その体制、手順については確立・整備をおこない、常に適切に対応出来る体制を維持していきます。

個人情報の開示等請求について
弊社の取扱う個人情報に関して、ご本人から請求があり、ご本人であることが確認できた場合に限り、
開示、利用目的の通知、 訂正、追加または削除、停止、消去および第三者への提供の停止（以下、「開示等」といいます）を行います。
開示等のご請求は、下記個人情報に関する窓口にて対応いたします。

※「GENKIMIRU」会員登録情報の確認と修正は、アプリログイン後、「設定」ページにて行うことができます。
ただし、以下のいずれかに該当する場合には、その一部または全部を開示しないことがあります。

・ご本人または第三者の生命、身体、財産その他の権利利益を害するおそれのある場合
・違法または不当な行為を助長し、または誘発するおそれのある場合
・弊社業務の適正な実施に著しい支障を及ぼすおそれのある場合
・他の法令に違反することとなる場合

＜個人情報の取扱いその他ポリシーに関するお問い合わせおよび苦情窓口＞
〒810-0004 福岡県福岡市中央区渡辺通5-14-12 南天神ビル3F
株式会社 Y4.com 個人情報事務局
E-mail：privacypolicy@y-4.jp

改定について
本プライバシーポリシーは改定されることがあります。
重要な変更にあたってはお客様に対して改定内容を告知致します。

制定年月日：平成 29 年 12 月 28 日
